Hello everyone! I'm Hitomi Takamatsu from =LOVE. I'm Hana Oba! NOTE Nametags use PAIRING, repositioned slightly to match the members
Halo semuanya! Aku Hitomi Takamatsu dari =LOVE. Aku Hana Oba! NOTE Nametag menggunakan metode PAIRING, posisi disesuaikan
=LOVE Hitomi Takamatsu
=LOVE Takamatsu Hitomi
Hana Oba
Oba Hana
- It's raining! - Oh, it's starting to rain! Just a drizzle.
- Hujan! - Eh, mulai hujan! Rintik-rintik.
- It's been a while since we did a video with just us two. - Yeah, the last time was the home-cooked meal battle. NOTE Previous video thumbnail, standalone cue (COVERING)
- Udah lama ya kita nggak bikin video berdua aja. - Iya, terakhir pas tanding masak masakan rumah itu. NOTE Thumbnail video sebelumnya, standalone cue (COVERING)
[Previous Video: Home-cooked Meal Battle]
[Video Sebelumnya: Tanding Masak Masakan Rumah]
Today, we're not doing a cooking battle, we're going shopping!
Hari ini kita bukan mau tanding masak, tapi mau belanja!
Yay! Let's go on a shopping spree!
Yey! Mari kita borong!
- So, the store for today is... - Ta-da! ZARA in Shibuya!
- Jadi, toko kita hari ini adalah... - Jeng jeng! ZARA di Shibuya!
- We're finally here. You really love ZARA, Hana. - I do, I love it.
- Akhirnya ke sini juga. Hana kan suka banget ZARA. - Iya, suka banget.
- I always picture you wearing ZARA clothes. Guide me. - It's super spacious in here.
- Imej baju ZARA emang melekat banget di kamu. Tolong ajarin, ya. - Di sini luas banget.
I'm sure they have everything.
Pasti ada apa aja di dalem.
Today, we have a budget of 30,000 yen for shopping!
Hari ini kita punya budget 30.000 yen buat belanja!
- Wow, I'm so happy! We can buy so much. - It feels like a real treat.
- Gila, seneng banget! Bisa beli banyak nih. - Beneran berasa dapet hadiah.
The rule is, we have to buy a full outfit for ourselves...
Jadi aturannya, kita harus beli satu set baju lengkap buat diri sendiri...
- Plus one item that we think would suit each other. - All under a total of 30,000 yen!
- Sama satu barang yang sekiranya cocok buat dipake satu sama lain. - Totalnya maksimal 30.000 yen!
- I wonder if we can shop smartly? - Let's do our best! It'll be fun.
- Bisa nggak ya kita belanja dengan pintar? - Semangat! Pasti seru banget.
- Let's go then! - Let's go!
- Kalo gitu, kita berangkat dulu, ya! - Berangkat!
- We're done shopping! - We're done!
- Belanjanya udah selesai! - Udah selesai!
- I had such a hard time deciding! - I was actually pretty fast.
- Aku bingung banget tadi! - Aku malah cepet banget.
- Yeah, you made up your mind so quickly! - You're done already?
- Iya, kamu mutusinnya cepet banget! - Udah beres aja?
- But you completely disappeared on me. - I was around, everywhere.
- Tapi kamu tadi sempet ngilang loh. - Aku ada kok, di mana-mana.
- We didn't cross paths at all. - I'm just glad we managed to buy everything.
- Kita sama sekali nggak papasan. - Syukurlah kita berhasil beli.
- Can I show mine first? - I spent exactly 30,000 yen! NOTE Intro telop simplified and positioned to avoid stacking
- Boleh aku duluan yang unjukin? - Aku abis 30.000 yen pas! NOTE Telop pengenalan dipersingkat dan diposisikan agar tidak menumpuk
[Hitomi Takamatsu's Purchases]
[Barang Belanjaan Hitomi Takamatsu]
- That's amazing! - And I even managed to get a bag and shoes.
- Hebat banget! - Apalagi aku dapet tas sama sepatu juga.
- Really? That's incredible! - Let's start with the main item.
- Kok bisa? Hebat banget! - Mari kita mulai dari yang utama.
Ta-da! This top! NOTE Item box handled as COVERING standalone cue in top right corner to preserve screen budget
Jeng! Atasan ini! NOTE Item box ditangani sebagai COVERING standalone cue di sudut kanan atas agar screen budget aman
Striped Bow Knit Top (S) ¥4,390
Atasan Rajut Pita Garis (S) ¥4.390
- You know what, I actually picked that for you too! - You chose this?!
- Tahu nggak, aku juga pilihin baju itu buat kamu! - Seriusan milih ini?!
When we passed by each other, I saw you holding it.
Pas papasan tadi, aku liat kamu lagi megang baju ini.
I was thinking how perfect this top would look on you.
Aku mikir baju ini pasti bakal cocok banget buat kamu.
You don't wear stripes very often, so I wanted you to try it.
Kan kamu jarang pake baju motif garis, makanya aku pengen kamu coba.
And then you ended up picking it yourself!
Terus tiba-tiba orangnya sendiri yang milih!
- Incredible, right? So I definitely had to get it. - It has a nice marine vibe to it.
- Hebat banget, kan? Makanya aku mantap pilih ini. - Desainnya ala marine gitu ya.
Our teacher said that this summer's theme is marine.
Kata guru kita, musim panas tahun ini temanya emang marine.
- This was 4,390 yen with tax. - I got it in size S, the smallest one.
- Ini harganya 4.390 yen termasuk pajak. - Aku dapet ukuran S, yang paling kecil.
- I'm glad you got it. - Next, denim pants!
- Bagus deh dapet. - Lanjut, celana denim!
I've been really into denim lately.
Akhir-akhir ini aku lagi suka banget pake denim.
Ta-da! Isn't it so cute?
Taraaa! Lucu banget, kan?
TRF Mid-Rise Foldover Denim (S) ¥7,990
Celana Denim Mid-Rise Lipat (S) ¥7.990
- I intentionally went for distressed jeans. - I think they'll suit you.
- Aku sengaja pilih jeans yang ada damage-nya. - Kayaknya cocok deh.
I rarely own pants with holes in them, so I wanted to buy one.
Aku jarang punya celana yang kebuka begini, makanya pengen beli.
- And this part is really stylish. You'd like this, right? - Yeah, I like it.
- Terus bagian sininya juga stylish. Kamu pasti suka kan? - Iya, aku suka.
At first, I thought the smallest size would be best.
Awalnya aku kira ukuran yang paling kecil itu bagus.
- But then I saw they had a size 32, the smallest! - So lucky!
- Eh ternyata ada ukuran 32, yang paling kecil! - Beruntung banget!
- That's why I grabbed this right away. - It was 7,990 yen.
- Makanya aku langsung ambil yang ini. - Harganya 7.990 yen.
It looks clean and neat at a glance, but the bottom has ripped details.
Sekilas kelihatannya rapi, tapi bagian bawahnya ada detail robekan.
- It feels very "me." - I totally get that.
- Rasanya "aku banget" gitu. - Paham banget.
To go with these two items... I got a matching bag!
Kedua barang ini ditambah... Tas yang cocok buat baju tadi!
- Very marine. - With an outfit like this, the bag has to be red!
- Ala marine banget ya. - Kalo pake baju gini, tasnya harus merah!
Long Shoulder Bag ¥5,290
Tas Bahu Panjang ¥5.290
This was 5,290 yen. Cute, isn't it?
Ini harganya 5.290 yen. Lucu, kan?
- How are you so good at shopping? - Am I? I'm so glad.
- Kamu pinter banget sih belanjanya? - Masa sih? Seneng deh.
But I still had budget left, so I bought sandals too!
Tapi budget-nya masih sisa, jadi aku juga beli sandal!
- Wow, you made a complete outfit. - I know, these thick-soled sandals are so cute.
- Gila, jadi satu setelan lengkap dong. - Parah, lucu banget sandal bersol tebel ini.
Aren't they? I think I'll be wearing these all the time this summer.
Lucu, kan? Musim panas ini kayaknya aku bakal pake sandal ini terus.
Satin Bow Platform Sandals (40) ¥6,590
Sandal Platform Pita Satin (40) ¥6.590
It was 6,590 yen. The size is... 40!
Harganya 6.590 yen. Ukurannya... 40!
- That's huge. - My feet are really big, like 25 cm.
- Gede banget. - Ukuran kaki aku emang gede, nyampe 25 cm.
If it's not a 40, it won't fit me. It has to be 40, 25, or LL.
Kalo nggak ukuran 40, nggak bakal muat. Ya sekitar 40, 25, atau LL lah.
- So, I bought these 4 items! - The total price is... here!
- Jadi, aku beli 4 barang ini! - Total harganya... ini dia!
30,250 yen! You're such a good shopper! NOTE Slight sequencing so the telop doesn't collide with the dialogue text
30.250 yen! Pinter banget belanjanya! NOTE Sequence ringan agar telop tidak menabrak wajah atau text box sebelumnya
TOTAL: ¥30,250 (Includes the item for Hana)
TOTAL: ¥30.250 (Termasuk barang untuk Hana)
- Yay! I'm so satisfied. - You gathered a lot of great stuff.
- Yey! Aku puas banget. - Barang yang bagus-bagus ngumpul semua.
Alright, now it's my turn!
Nah, sekarang giliran aku!
[Hana Oba's Purchases]
[Barang Belanjaan Oba Hana]
- Go ahead. - I wanted this jacket right from the start!
- Silakan. - Dari awal aku emang pengen banget jaket ini!
- I just knew you'd pick that! - The moment I saw this, I thought, "This is it!"
- Yakin banget pasti ini yang dipilih! - Pas liat ini, aku langsung mikir, "Ini dia!"
- ZARA sells a lot of Napoleon jackets. - Oh, really?
- ZARA jualan banyak banget jaket napoleon lho. - Oh ya?
They had various kinds, and I thought this one was adorable, so I grabbed it.
Ada macem-macem, dan aku ngerasa yang ini lucu banget, jadi aku ambil.
Z1975 Peplum Jacket (S) ¥10,990
Jaket Peplum Z1975 (S) ¥10.990
- It's a size S... and it cost 10,990 yen. - Ten thousand yen!
- Ini ukurannya S... harganya 10.990 yen. - Sepuluh ribu yen!
- You're rich! - It has a beautiful shape, fits perfectly.
- Sultan! - Bentuknya bagus banget, pas di badan.
- I actually tried it on too. - It looked so cute when I wore it, so I chose it.
- Aku sempet cobain juga. - Lucu banget pas dipake, makanya aku pilih ini.
Next, to pair with it, I got this semi-sheer polka dot top.
Terus buat pasangannya, ada atasan tembus pandang motif polkadot.
It would look cute worn underneath, especially with the sleeves peeking out.
Bakal lucu kalo dipake di dalem, apalagi kalo bagian lengannya kelihatan.
Polka Dot Semi-Sheer Knit Top (XS) ¥5,290
Atasan Rajut Semi-Sheer Polkadot (XS) ¥5.290
- This is a size XS, for 5,290 yen. - It's cute, slightly see-through.
- Ini ukuran XS, harganya 5.290 yen. - Lucu, agak nerawang gitu ya.
- I can wear it with a camisole. - I thought about buying another layer if I had enough...
- Bisa dipaduin sama kamisol. - Aku sempet mikir mau beli lagi kalo cukup...
And luckily I did! It looks like a corset.
Dan untungnya ngepas! Bentuknya kayak korset.
- I want to layer them together. Do you think it'll fit? - Cute! Wow, now I'm worried it won't fit.
- Mau aku dobelin pakenya. Kira-kira muat nggak ya? - Lucu! Wah, mulai was-was muat apa enggak.
- Wait, is it going to fit being this small? - What size is it anyway? M!
- Eh, sekecil ini muat nggak sih? - Ukurannya apa emang? M!
- It'll definitely fit! - If you can't fit into it, who could?
- Pasti muat! - Kalo kamu aja nggak muat, siapa yang bakal muat?
- You're an idol, of course it'll fit. If it doesn't... oh well. - Don't give up on it!
- Kamu kan idola, pasti muat lah. Kalo enggak... ya udah. - Jangan nyerah dong!
Lace Trim Corset Top (M) ¥4,390
Atasan Korset Renda (M) ¥4.390
It's size M, for 4,390 yen.
Ukurannya M, harganya 4.390 yen.
- Then for pants, these shorts! - Cute!
- Terus celananya, celana pendek ini! - Lucu!
The top has long sleeves, so I wanted to keep the bottoms short.
Kan atasannya lengan panjang, jadi bawahan sengaja mau dipendekin aja.
I like the color brown, and it comes with a brown belt too, so it's perfect.
Aku suka warna cokelat, dan ini udah dapet sabuk cokelat juga, jadi pas banget.
High-Rise Bermuda Shorts with Belt (XS) ¥5,290
Celana Bermuda High-Rise Berikat Pinggang (XS) ¥5.290
It's size XS, 5,290 yen.
Ukurannya XS, harganya 5.290 yen.
- I wonder what the total is? - Is it within the budget? I'll show it on screen.
- Kira-kira totalnya berapa ya? - Aman nggak ya budget-nya? Bakal kutampilin di layar.
TOTAL: ¥30,864 (Before Tax)
TOTAL: ¥30.864 (Sebelum Pajak)
- I calculated the prices before tax... - Oh, before tax.
- Aku ngitungnya pake harga sebelum pajak... - Oh, sebelum pajak.
TOTAL: ¥33,950 (With Tax)
TOTAL: ¥33.950 (Termasuk Pajak)
- With tax, it comes to this much... - Waaaa!
- Kalo pake pajak harganya segini... - Waaaa!
By the way, the total for both of you with tax included is 64,200 yen.
Ngomong-ngomong total kalian berdua kalo udah pake pajak itu 64.200 yen lho.
- That means someone went over budget... - It's you who went over!
- Berarti ada yang ngelanggar budget... - Elu yang lewat batas!
Wait, me?!
Lho, aku?!
Also, today we didn't just shop for ourselves, we picked out an item for each other too.
Dan, hari ini kita nggak cuma milih buat diri sendiri, tapi juga saling milih satu barang yang cocok.
- I had such a hard time deciding! - Even though I had already set my mind on one.
- Aku sempet pusing banget tadi! - Padahal aku udah netapin mau beli yang ini.
- Because of that, I had to search all over again! - If we hadn't crossed paths, it would've been bad.
- Gara-gara itu aku harus cari ulang dari awal! - Kalo tadi kita nggak papasan, pasti udah berabe.
- This is what I ended up getting. - Luckily they had two of the bags, so we're good.
- Akhirnya dapetnya ini deh. - Untung tadi ada dua tasnya, jadi aman.
I picked clothes that I personally want to wear... I mean, our fashion styles are different...
Aku milih baju yang pengen banget aku pake... eh maksudku, kan gaya baju kita beda...
I was just curious to see what you would look like wearing my style.
Aku penasaran aja bakal kayak gimana kalo kamu pake baju gaya aku.
- You said this is what I'd usually pick, right? - Yeah, it screams "Hitomi"!
- Kata kamu, ini baju yang biasa aku pilih, kan? - Iya, ini beneran "Hitomi" banget!
Wow, this is totally me! I wear clothes like this all the time.
Parah, ini emang gue banget! Aku emang sering banget pake baju kayak gini.
- I love this kind of clothing too. - But if I wore it, it'd look too normal, wouldn't it?
- Aku juga suka baju model gini. - Tapi kalo aku yang pake, jadinya terlalu biasa kan?
- That's why I wanted you to wear my everyday style! - I'm so happy, thank you!
- Makanya aku pengen kamu yang pake baju gaya sehari-hariku ini! - Seneng banget, makasih!
Wavy Trim Knit Top (S) ¥5,990
Atasan Rajut Trim Gelombang (S) ¥5.990
- It's 5,990 yen for a size S. - You're really good at picking things out.
- Harganya 5.990 yen dapet ukuran S. - Pinter banget sih milihnya.
- And this still fits within the 30,000 yen budget, right? - Yep! Thank you.
- Ini juga tetep masuk budget 30.000 yen kan? - Betul! Makasih ya.
- So, the item I chose for Hitomi is... - What could it be?
- Terus, barang yang aku pilih buat Hitomi... - Apa ya?
I picked something that's easy to wear daily, and something that's totally my style.
Aku milih sesuatu yang gampang dipake sehari-hari, dan yang pastinya bergaya aku banget.
See, we thought of the exact same thing! I'm glad we're on the same wavelength.
Tuh kan, pikiran kita sama! Seneng deh bisa sepemikiran.
- I chose this! - Huh?! I'm so happy! It's so cute!
- Aku pilih ini! - Hah?! Seneng banget! Lucu banget!
- A Napoleon vest! - Adorable, right? It'll definitely look great on you.
- Rompi napoleon! - Lucu banget kan? Pasti cocok deh di kamu.
- Perfect for the summer. - Right? I'm sure you'll wear it a lot.
- Cocok banget buat musim panas. - Iya kan? Pasti kamu bakal sering pake.
- It really opens up a new side of me. - Isn't it cute?
- Bener-bener ngebuka sisi baru dari diriku. - Lucu kan?
- We can match, can't we? The black and white Napoleon duo! - I can't wait to put it on.
- Kita bisa kembaran dong? Duo napoleon hitam putih! - Nggak sabar pengen pake.
Halter Neck Button Vest (S) ¥7,990
Rompi Berkancing Halter Neck (S) ¥7.990
- It's size S, 7,990 yen. - Wow, this is actually pretty expensive.
- Ukurannya S, harganya 7.990 yen. - Wah, ini lumayan mahal loh.
Sorry about that. I was torn between the 5,000 yen or the 7,000 yen one...
Maaf ya. Tadi aku bimbang antara yang harga 5.000 atau 7.000...
- But I really wanted to see you wear this one. - Thank you! I'll take good care of it.
- Tapi aku lebih pengen liat kamu pake yang ini. - Makasih! Bakal aku rawat baik-baik.
- Well then, let's go change! - We'll start with the outfits we picked for ourselves.
- Kalo gitu, ayo kita ganti baju! - Kita mulai dari pakaian yang dipilih sendiri.
We're done changing!
Udah selesai ganti bajunya!
- What do you think? - It's so cute! It looks amazing!
- Gimana nih? - Lucu banget! Bagus banget!
- It suits you so well. - You too, super cute!
- Cocok banget di kamu. - Kamu juga, super lucu!
- Do you have a theme? - The theme is... "Let's Go to France."
- Ada temanya nggak? - Temanya... "Mari Pergi ke Prancis".
Wait, I was thinking the exact same thing! We're the France duo part two.
Padahal aku juga mikir gitu lho! Kita versi Prancis yang kedua.
Seriously, our outfits are very French. Let's go to Paris!
Beneran deh, gaya kita Prancis banget. Mari pergi ke Paris!
- Wow, your clothes actually fit! - Thank goodness they did, I was so nervous earlier.
- Eh, bajumu beneran muat lho! - Syukurlah muat, aku deg-degan banget tadi.
- I'm glad the corset fit. Isn't it cute? - Super cute! The size is absolutely perfect.
- Untung korsetnya muat. Lucu kan? - Lucu banget! Ini pas banget ukurannya.
- The pants fit too, even though I didn't try them on. - It's adorable, and the jacket goes well with it.
- Celananya juga pas walau nggak sempet dicoba. - Lucu banget, jaketnya cocok.
- I deliberately went for a layered look. - Layered clothes look so good, don't they?
- Sengaja kubikin gaya tumpuk. - Baju dilapis gini tuh super lucu kan?
- You're on a pro level, layering three pieces. - It's so cute, I'll definitely wear it to work.
- Ini level pro sih, sampe dilapis tiga. - Lucu banget, bakal kepake terus pas kerja.
- It'll become my favorite outfit. - It's a huge success!
- Bakal jadi baju favorit deh. - Beneran sukses besar!
- My shoes are cute too, right? - It's perfect, down to the sandals.
- Sepatuku juga lucu kan. - Sempurna banget sampe ke sandalnya segala.
Even though there were neat, tailored denim pants available...
Walaupun ada juga celana denim yang lebih rapi dan kalem...
I still wanted to go for a casual vibe.
Aku tetep pengen milih yang ngasih kesan kasual.
- This is my summer style! - Cute!
- Ini gaya musim panas ala aku! - Lucu!
My stomach is a little covered up, but the style looks roughly like this.
Bagian perutnya emang agak ketutup sih, tapi gayanya kurang lebih kayak gini.
It's so nice, you look just like you usually do. It really feels like your everyday clothes.
Bagus banget, kamu keliatan kayak biasanya. Bener-bener kayak pakaian sehari-harimu.
We both managed to pick styles that match our daily wear perfectly. Huge success!
Kita berdua berhasil milih gaya yang sama persis kayak baju sehari-hari. Sukses besar!
- Now let's change into the clothes we picked for each other! - Let's do this! Let's go!
- Sekarang kita ganti pake baju pilihan satu sama lain yuk! - Semangat! Berangkat!
We're done changing!
Selesai ganti bajunya!
Look at this, isn't it amazing?! I was honestly surprised when I tried it on.
Liat deh, keren banget kan?! Bener-bener kaget pas nyobain.
It's so ruffled and bouncy! It's so cute!
Gembung-gembung banget! Lucu banget tau!
- I deliberately paired it with my denim from today... - Wow, you look just like me!
- Sengaja kupaduin pake celana denimku hari ini... - Wah, kamu jadi keliatan kayak aku!
- It screams "Hitomi Takamatsu" style! - So cute! It suits you perfectly.
- Beneran gaya "Hitomi Takamatsu" banget! - Lucu banget! Cocok abis.
- I'll definitely wear this often. I want to buy the pants too. - Whatever you wear, it always looks great on you.
- Bakal sering kupake sih ini. Aku juga pengen beli celananya. - Apapun yang kamu pake, pasti cocok.
It looks like a mushroom, right? But a very delicious-looking mushroom!
Keliatan kayak jamur ya? Tapi jamur yang kelihatannya enak!
Mine is cute too, you know! It looks great, right?
Punya aku juga lucu tau! Cocok banget kan.
Such a summer lady. Reminds me of my baton twirling days.
Wanita musim panas banget. Jadi inget jaman ikut baton twirling dulu.
- I feel ready to spin a baton. Even though I rarely wear this stuff. - It actually works really well for daily wear.
- Udah siap muterin tongkat nih. Padahal jarang pake baju ginian. - Ternyata cocok banget buat sehari-hari lho.
- Especially paired with these pants. - It really feels like we swapped clothes! Huge success!
- Apalagi dipaduin sama celana ini. - Beneran berasa lagi tukeran baju! Sukses besar!
That's all for our ZARA shopping project today! Bye-bye!
Sekian proyek belanja kita di ZARA hari ini! Dadah!